@elder.png
Bien, bien... Los años no han mermado esos gemelos eh, sigues tan raudo como siempre. 
¿Vas a darte por vencido ya o vas a seguir intentándolo cabezota?
@character_avatar.png
¿Intentar el qué? Todavía no me ha dicho ni su nombre y me trata como si fuésemos conocidos de toda la vida.
@elder.png
...
@elder.png
Aunque no valga de nada me volveré a presentar. Soy Asel, y esto es XXX, la mansión de las viejas glorias.
@ch
aracter_avatar.png
¿¡Estoy en una residencia de ancianos!? ¡Mi familia nunca permitiría algo así!
@elder.png
Claro que no Tomás, y la mía seguro que tampoco, pero aquí estamos majo.
@character_avatar.png
...
@elder.png
¿Qué estás maquinando ya?
@character_avatar.png
Acabo de despertarme y ya no aguanto ni un segundo más aquí. No pienso quedarme a pudrirme en esta habitación.
@elder.png
Tu siempre tan melodramático... Puedes intentarlo, ni que lo hubieses hecho ya otras veces.