@elder.png
¡Hombre! Por fin despiertas. No hubo suerte esta vez tampoco. ¿Qué tal la cabeza?
@character_avatar.png
¿Quién eres? ¿Qué..? Espera... ¿Asel?
@elder.png
¡Qué sorpresa! Te acuerdas de mi nombre, algo es algo. Esta vez la has liado tanto que nos han subido al piso 3, ya puedes estar contento.
@character_avatar.png
Sinceramente tener que bajar dos pisos más de escaleras no me va a detener.
@elder.png
Si... ya lo suponía, pero puede que las puertas con cierre de seguridad si lo hagan.